皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
というで今日はドドン螺旋をやっていき
たいと思いますということでですね今日は
螺旋をねやってくんですけれども2回目
言っちゃったよいやあのね螺旋ね今回マジ
で難しいと聞いておりますめちゃめちゃ
難しいらしいそんなにも難しいのならば私
はもう堂々の勝利を使ったら余裕なんじゃ
ないかということでやっていこうかなと
思います11層からねなきゃいけない
らしいんでとりあえずやっていくんです
けど11層はなんでなぜ人と竜を倒さ
なきゃいけないのやっぱそこだけどうして
も強制がいいっぽいんで前半はえっと後半
に火を入れたいので前半にえアレキのを
入れていこうかなと思いますベネットで
行こうこれで行こうそしたら安定するはず
ていうことでこれでいきたいと思います
まあまあまあ11層はね簡単ですよきっと
きっとね嫌なやつ来ちゃった
なこれ耐久のやつ本当に嫌いなんだ
輝にやな
のしてナイスナイスナイスいい感じいい
感じで爆発しちゃってまだまだ100%で
私
のれてやめてあ
ってえでも全然余裕だよかったよかった
危ない危ない危ないああと2人だもんね
行けたけたけた安心安全ですよこのメンツ
しか勝たないってことですからあそうだも
一緒だもんねでこうしても固めちゃうあ
違うね呼んで
ないびっくりでこれでえっと水つけちゃっ
てこで床ちゃってのでもうを狙っていくと
発を狙いつつ回復もできて最高
かで火力も上がりのあと何あと1人あと
1人余裕
だでもう水つけて水つけてベネット置いて
あとはもうこれで
行くの契約って受くんだっけ次回わかん
ないかまいっか
ますいややっぱね私はね神がす神ばてます
ね神愛しすぎ人間だからねめちゃめちゃ
輝くが11層はねへたれてられあれなんか
さ本りあるよね私たちにさ倒させ
るっていう悪意を感じるんだけど本当に
ましょあれそこそこだけ本当に申し訳ない
もんねしかも団なつもる
して爆しちゃ山よしであはあはどんな感じ
レツゴーことまでもねあ間違って押しし
ちゃったまた押し勝利の単体押し本当に
押し好きなんだ
からよしこれオオ行けるいけるよしこれ床
置いちゃう床置いちゃう一旦置いちゃって
でで固めちゃ固めちゃった方が早いめめ
じゃない
それは赤くなる方でしょで第11はさすが
にかやばくないやばくないやばく
ないなんで待ってさっきなんで回復でき
なかったマジかびっくりなんだ
けど
マジいやこれで爆発しちゃって時間を稼
ぐっていうね素晴らしい素晴らしい時間の
稼ぎ方爆発中に回復してくれての普通に
ありがたいんだよねいつも思ってる
山いやもう白回復でいいよあナイス楽勝で
楽勝で終わっちゃおうか
なとナイスで水えめっちゃ向こうの水やき
つつ行けナイスナイス行けるいけるいける
もう1回やるもう1回やっちゃうもう1回
やっちゃうでこう行も挟みずつ天丼天丼
行こ天丼行こ天丼食べたいしてであとは
アルキので
いけまでも余裕なはずなんだよこれは普通
に考えたら普通にほら7万出るんだから
爆発でいいよすごくいいあでもそっか蒸発
はついてるかガでもHPが減らないやっぱ
いいな勝利の温かみを感じているよ
よっしゃナイスでこれでこれこれでも
やっぱ結局
これ余裕ってわけじゃないからねあの
ちゃんとねあ痛いやめてやめてやめてやめ
てやめて輝いい余裕ってわけじゃないから
ちゃんと気を張っていかないとわかない
もしかしたらわかんない私ギリだからいつ
もギリなんだよいつもギリだからね知はあ
にああ違うちょっと待ってこうしてこう
12して爆発できないなんだかんだやっぱ
やっぱ大変かこれちょっと大変かでこうし
て爆発しちゃってナイスナ12
でりましこれ置いて爆発しちゃってナイス
ナイス行け行けけけけけけけけけ危ない
危ない危ない危ない12で爆発しちゃって
でちょっとねちょっと回復した後フリーな
やって全員繋げていいねいいいねで繋げ
て逃はああと何あと何あと2人あと2人
うわわかんない2人来てる全部
フリーな爆発しちゃって白で白絶対たまる
ナイスナイスたまっ
たきのよしたらもうラデよもうイデもう
イデもうデもうラデもうラデちょっと牛
みたいになってる牛牛イデみたいなってる
あなたにもでもでよしよしこうしてこう
12してよしこれで爆発しちゃってあは
あとはもうあとちょっとあとちょっと待っ
て爆発してやばいナがが死ぬが死ぬやばい
待って待って待って待待ってナイスナイス
ナイスなんだけどナイスなんだけどやばい
次がやばい次がやばい本当にやばいまあ
ちょっと待ってこうやってああ1人が
る1人しかできないそろそろ天丼出ると
思いや思いや蒸発で勝っていくとおっと
本当の本当のエンシェントビシャップ来た
本当のエンシェントビシャップタイム来
てる来てるてるてる
いますでけますでら
でこのは分かるかいこれで勝て2個なんだ
よなま一旦進むか一旦ね圧感半端ないや
怖い怖い怖い
怖い
危なあ待ってこれこれちょっと待って最悪
だ
嫌なやつ来てる頑張れ頑張れ頑張れこっち
こっちこっち
こっち火炎を刻めかこれこれきついなえた
よこれこそが恵の伝動爆発爆発しちゃっ
てて12で行け今行くしかないいやでも
これムアに欲しいムにが
欲しいちょっとムについてくるか結局
このペースで行くならムが欲しい
なうなんか微なんとも言えない行きます
これがね全く意味がわからないこれ何すれ
ばいい
のわかんない戦ったことないからわかん
ないなんかさなんかめてるよねわかんない
わかんないわかんないわかんない怖い怖い
の歌声
がちょっと待ってよえここからはダメージ
が
入る最悪きっときっと勝てるで
あろうこれでベネットやってえっと12で
爆発しとこうのでこれこして爆発して
123でも1回爆発しいいどう感じどんな
感じど感じって何るよし今まではいい感じ
いい感じだよ逃げ道はありますあ3人ね3
人ねちょ待って1人しかやってない
それちといて固めといて固められ
ないよし
けるける限りナイスナイスナイナいよ
いけるける限
確保爆発だけちゃうでこれこうしてナイス
ナイス
ナイスナイスでこうし
てけ
て軍の前にナイスナイスで爆発は行けあと
あと30秒あと30秒以内に頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
ちょっと待って
ちょっと頼むからさお願いここにあるくわ
お願いする私あと10秒あと10秒爆発
爆発爆発けけけけけけけけ
押して押して押して押して押し押しよし
よしよしよし
あきついよやっぱスタメンでしたこれが
結局後半を帰ればなんとか勝ってるんで
すっていうとこをね見せつけていきます
逃げ道はありていうことでやっていき
ましょう前半に終わっちゃえばこっちの
もんだからね12で爆発しちゃっ爆発し
ちゃって爆発しちゃってあは勝
だけよしよとりあえずとりあえず一旦勝ち
一旦
勝ちね
違うことで後半やっていきたいと思います
レッゴー
で2人けけらんないんだよな私すごあバカ
バカバカもう本当に全部バカなんでなんで
そうなってるよしまいいか一旦で回ろ
かよし全然よしじゃなかっ
た
やばいナイスこれでこれでどうにかどうに
かしてくれ
て貫2人いるからね2人いるからアった
2人いるからなんとかいけるはずなんだよ
あと50秒あと50秒ねあと50秒でドン
して爆発しちゃってけますで1回やって
ここでくるくるくるくる
くるくるドンいやあんまり出ないと帰って
くださいはい帰りましょう
では行きましょう前半の始まりだおめだ
いやま前半はねいつもと一緒結局結局
さっき使ってたのと変わんないけどのまあ
まあまそんなもんでいいでしょう
123で1回分してあとは爆発しちゃうと
ナイスよし47万当てときゃいい
でしょう1ナイスで爆発しちゃっ
てで次の方の
でザでンバかなダメージ入るいや行けるの
か行けたかギリ行けたかあ行けるかなマジ
で行けるかな
ナ
ナイであともう
ナナナナナナたとかでちょっともうあのナ
た私のうに
いらっしゃい行けるドンドンドンドン
行ける行けてんの行けてんの行けてる行け
てるけてる待っ待って待ってちゃんと
ちゃんとスキルしないとちゃんとスキルし
ないといけなくてなんかいいタイミングに
来ないなタイミングが悪悪いけどいやもう
ちょっともうそんなのどうでも
[音楽]
いいちょっとちょっとちょっと違う違う
違う違うちょっと待ってあ
さよなら無理かもしれない私無理かもしれ
世界をるのにていうかナイス爆発使っちゃ
今だ今だ使うべきタイミングが今だねそれ
よそは言いつつあと1分
ねあと1分頼む12で3で爆発で
勝利ここにナイス私のおうに
いらっしゃいけけけけけけけけ
はいはいはいはいはい行ける行ける限り
行ける限り行ける限りりな雨描き
がしうんあとちょっと足りないんだよな
前半の火力が多分足りないんだよ
ななんでか
な前半な火が足り
ない行くか禁断で組むかフリーなどしても
入れたい人ここにいるんですけれど
も禁断でむでむ人まいっかこれでこれ1
時間以上はきついよ本当に輝身
YouTuberすぎるこれ1時間以上
やっちゃうの
はいや別にいいやろて話なんですけど一応
当たってはいるいやここからはねここから
は勝ちだからよしこうして12して爆発し
てでこうしてフリーなし
て爆発してくれ24で余ってる人なかなか
見ない
から想定ないのふだもうだめだよムナイス
行けどどこどこどこどこナイスナイス
ナイスあとちょっとあとちょっと倒せ倒せ
倒せナイスよしあとあと1分半残ってるよ
あとは行け行け行け行け行け行けこれで
これであとちょっとあとちょっとあと
ちょっとあとちょっと行ける行けるあと
ちょっとあとちょっとあとちょっと
ちょっと待って違う違う違う違う
違違う違これでこれでこれでこれ
でやった
しいやったもう疲れちゃっためっちゃ疲れ
ちゃった急にのいやでもねだいぶ第1だけ
のために1時間やってますからまさすがに
よやってます
よいやこれね水つけてフリーなあサメ何し
てんの獲するよ何してんのマジでいや怖い
怖い怖い怖怖怖怖
匠の技あよしナイスでここで白ねして回っ
てるでここで
123ねじ
123でもう1回で爆発
ナイスナイス
れ弱いかもしらん12
ナイス速攻でらして
くれいいねいね
回心出てくれ回心出てくれマストマスト
もう1回ナイス
さいさはまってんのか
なでこれこれねあちょちょどいてなんか
サイコロサイコロわミスったミスたミスっ
たミスたミスたミスたミスたミスたミスた
これこそが知恵の
伝動っとナイスナイスまだま危なかったよ
えあんたに任せるよなんでなんでなんで
なんでなんでなんでいなかったら困るって
分
123でも1回ナイスいくら出たかわかん
ないけどもあとこ落ち着いて落ち着いて
勝利ね邪魔すぎじゃないこの剣は分かるか
ねこ回復しとくわはびこりなさい私のおう
にいらこれでこれで行ける限り行ける限り
ちょ待って待ってどうなどうなのわかん
ないわかんないわかんない何すればいいか
全然わかんない王義
痛めっちゃ痛いなんか心のなんかやられた
気がした
何何なんかなんかやられてる勝利の代わり
に勝利の代わり
にわからんがなんかなんか
痛い心が
痛い多分だけど心が痛てるう
かえこれでこれでこならこれならこれなら
もた
バアのだけや
てちょっと待ってそれまずいそれ
まずい痛くしちゃっなちゃんやばいんだよ
なナちゃんHP本当にないからよしこれで
危ないわ危ないそれそれそれ大丈夫な
のやば怖いんだけどのあ大丈夫だ大丈夫だ
大丈夫だ大丈夫だ爆発して爆発しちゃって
ちゃ天丼って言わないんかい覚えたわよ
天丼て言えでこうしてあと
なもうね勝利のバリアの時間も無駄だの
ここまで来ると初めましてあそうだ
最悪わからん最悪なのかさえもよくわから
ないいやえやばいかこれこれやばいか
ちょっとやばい
かうんなるほど光輝くがいいこれ落ちてき
方を知らないとやばいかもしれない
ちょっとチャスカゲーかこれもしや
チャスカなのかいや今今今今今今今今や
これきつい今今今今今今今今行けるいける
123絶対飛ぶな
123絶対に飛ぶな飛べ飛べ飛べああ
ねえなんでそれバリアつけんのそれどう
いうどういうさどういう気持ちでバリア
つけてんの
響いじめてやろうみたいな感じな岩を与え
なるほど岩を与えて
ナイス
はいあ違う違う違う違う違う違う
痛い違う違う違う違う違う違う違う
よしよしあっちでもあっちでもこれおら
おらうちょっと待って待って待ってまずい
まずいまずいまずいまずい
まずいこれであとちょっとナイスんでこれ
でこでこれでない
123落ち着いて落ち着いて
23爆発しちゃうダ覚めそう
話が通じないからやばいかやばいかやばい
のかやめてくれするよナイス危ない危ない
危ないあと1分半あるよね多分ねあと1分
半何最後何全部丸見えない痛くしちゃ知識
はあなたにちょっと待って天丼さんすごい
死にそうなんだけど権弱いつから雨描き
いつからそうなの大丈夫歌を識と
なれ心になる
いやこれでちょっと反応起こして反応
起こして反応起こしてとかではないのか
やばいかこれ重いやばい
かちょっとちょっとちょっと待ってよ
めちゃめちゃしんどいな草体性アップし
てんのもしんどいな無理だ
なあ今降りてくるんだいや無理え何どう
すればいいの行きますの戦見切りました
頼む行けるはずなんだこれでちょっと
ちょっとあの遠いな遠いないやこうやって
ねこうサロンメンバーも大活躍だからここ
で界を熱狂のサンメンバーもさんも大活躍
も上に乗っちゃうなんなら上に乗っちゃう
私のにいらっしゃい手をつぎますちょっと
早く早く降りて
こい結局結局ねはいはいはいはいビーム
ナイスビームナイス首元狙います首元首元
首元首元ナイスナイス行けるいけるいける
いけるあとちょっとあとちょっとう
追いかけて追いかけて追いかけて追いかけ
ていけるいけるいけるいけるいける爆発で
多分いけるはずなよこれで押し込め
押し込め押し込め押し込め押し込め
押し込め押し込め押込押し込め押し込め
押し込めナイスよしアチーブも手に入れ
ちゃうということが死にそうなのは置いて
おい
てでこてこうしてかずはかは雲の敵違う
間違った間違った最悪最悪
だここここじゃないここじゃない
のあナイスナイスここだ腕だこうして何く
マあやばいミスったミスったミスった
ちょっと待ってこれで爆発しちゃってや
やらも2度と2度と飛ぶな飛ぶな飛ぶな
飛ぶな頼むな頼む30秒間30秒間でける
とこまで行きたい落ちる倒せ倒せ倒せこし
て捕まえこれで捕まえたいナイスナイス
ナイスナイスナイスいやワンやりそうだな
これワやるな絶対やる
やばい爆発しちゃっ
てこれでいややばい
あなんか急に急に変なことしちゃったりし
ないかしないよ
な分かった分かったから次もう1回やるわ
では行きましょう行けナイスナイス法もう
片方ナイス行け
走れで爆発しちゃってこうし
てじゃこうしてここあ待ってなんでやら
挟んだんだろうちょっと意味わかんない
ことをってしまいちょちょ見苦しお見苦し
すぎる苦しすぎるけどまそれはしょうが
ないかちょっとちょっとしょうが
ないよしよし
よしあまた間違えちゃうタイミングが悪い
んだよな本当にでこうしてでこっちで爆発
しちゃって
でコーヒーつけてかずはもう飛ぶな飛ぶな
飛ぶな飛ぶな飛ぶな飛ぶな飛ぶなお願いだ
から飛ばないで
くれナイスえ最初のロスが悪いか
なでもね今更気づいたんだけどね将軍
間違えちゃっ
た行ける行ける行けるけるけるけるける
もうHPなんて気にするなHPなと気に
するなよしやだんでやだやったやっ
たナイス行けるいける行けるいけるいける
やだやだやだたまれたまれ早くたまれ
ナイスナイスね炎体勢アップそういうの
そういうのやめてほしいマジそういうの
いらないから
ち
いやーわあ頼むからさそういうのやめて
近づかないでマジでいやちょっと
キこれでこうして捕まやっっと天丼
くわとさすいませんあとえあと2個あと
えあれあと3つあサンマクリアしてないあ
そういうことか私
3にこだわりすぎてクリアするの忘れて
いるいやあのもう私腕が痛くてしょうが
ないの皆さんね多分大事そで見てくれたと
思うんですけど本当にもう腕が上がらなく
なってしまったぐらいに暗く私にエールを
送っといてください本当にもう腕が痛い
勝てると思うんだけど腕が痛いだから
ヘルプしてください私ヘルプさして
くださいということで最後までご視聴
ありがとうございましたとりあえず勝利
いれば何でもありてか神がいれば何でも
ありだからビカみんな引きましょう私も
引きますじゃ最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録評価コメント
よろしくお願いします原初めて1年で生き
よよとしていたけれども腕は痛くなるもん
だということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじ
[音楽]
にH